‫ماذا؟
‫إنها شاشة.
‫إنها حتمًا صور مُركّبة بالحاسوب.
‫صور مُركّبة بالحاسوب؟
‫حقًا؟
‫- اشتقت إليك.
‫- وأنا أيضًا.
‫- اشتريت هذه الأغراض.
‫- شكرًا.
‫أنا جائع جدًا.
‫"أوساغي"؟
‫"أريسو".
‫أخيرًا،
‫وجدتك.
‫أنا آسفة.
‫لنعد إلى المنزل معًا.
‫نعم.
‫هذا مؤلم.
‫آسفة.
‫أيها…
‫- مهلًا!
‫- "ريوجي"!
‫لماذا أراك مع "أوساغي"؟ لقد ماتت بسببك!
‫أيها الوغد!
‫توقف يا "أريسو"!
‫- "أريسو"!
‫- "ريوجي"؟
‫"ريوجي"، هل أنت بخير؟
‫حسنًا، تفضّل.
‫إنه يقاتل إلى جانبي.
‫"أوساغي"…
‫وصلت إلى هذا الحدّ بفضله.
‫- ومع ذلك…
‫- لقد أنقذ حياتي.
‫أنا معك الآن بفضله.
‫الدخول مغلق الآن.
‫هناك عشرة لاعبين.
‫"عشرة لاعبين"؟
‫لا يُوجد هنا سوى تسعة أشخاص.
‫ما معنى ذلك؟
‫طفل.
‫ماذا؟
‫هناك طفل.
‫أنت حامل يا "أوساغي".
‫هل سنُرزق بطفل؟
‫نعم، طفلنا.
‫فهمت.
‫الطفل في بطنها يجعلنا عشرة.
‫تهانينا!
‫لكن وجود طفل في هذا الموقف…
‫ستبدأ اللعبة الآن.
‫ستبدأ.
‫يُرجى ارتداء الأساور والأطواق.
‫اللعبة هي "(سوغوروكو) المستقبل".
‫"أوراق الموت"
‫ها هي القواعد.
‫هناك 25 غرفة إجمالًا
‫مرتّبة في خمسة صفوف وخمسة أعمدة.
‫ارموا النرد على المنصة في منتصف كل غرفة.
‫تحدّد الأرقام التي ترمونها عدد الأشخاص
‫الذين يمكنهم التقدّم إلى كل غرفة.
‫كرّروا ذلك بينما تحاولون الوصول
‫إلى غرفة الخروج خلال 15 دورًا.
‫"خروج"
‫ومع ذلك، إن زاد عدد الأشخاص
‫عن الأرقام الملقاة،
‫فلا يمكن للأفراد الزائدين مغادرة الغرفة.
‫ستُوصد الأبواب، فتجبرهم على البقاء.
‫"بقاء قسري"
‫لفتح الغرفة،
‫استخدم جهاز اللاسلكي في السوار
‫لتنسيق وضعية اللاعبين في الغرفتين
‫على جانبي الغرفة الموصدة.
‫"فُتحت"
‫تُخصص لكل منكم 15 نقطة.
‫للمرور عبر أحد الأبواب،
‫يجب أن يستخدم أحدكم نقطة واحدة
‫من خلال رفع السوار أمام الباب.
‫للعودة إلى الغرفة السابقة،
‫يجب أن تبقى في مكانك دورًا واحدًا.
‫لن يُفتح الباب إلا بعد ذلك.
‫سواءً بقيت باختيارك أو مجبرًا،
‫فستُستخدم نقطة واحدة في كل دور.
‫ستنتهي اللعبة إن نفدت نقاطك.
‫الجدران التي يمكنك المُضي قُدمًا من خلالها
‫ستعرض صورًا لمستقبلك.
‫المستقبل الذي تختاره
‫هو المستقبل الذي سيتحقق فعليًا بمجرد خروجك.
‫"المستقبل الذي سيتحقق فعليًا."
‫"المستقبل الذي سيتحقق فعليًا"
‫تقدّموا وفقًا لأرقام النرد
‫واختاروا مستقبلكم بينما تبحثون عن المخرج.
‫هل يعني ذلك أنه من الضروري أن نتعاون
‫للعثور على المخرج؟
‫أيمكنني سؤالكما عن اسميكما؟
‫أنا "سوتا"، وهذه أختي…
‫أنا "يونا".
‫أنا "أريسو".
‫هؤلاء هم "ساتشيكو" و"راي"
‫و"تيتسو" و"نوبو".
‫والآن، ارموا النرد،
‫ثم اختاروا الغرفة التي ستدخلونها.
‫الوقت المحدّد، ثلاث دقائق.
‫إذًا تتوافق ألوان النرد مع الأبواب.
‫حسنًا!
‫النرد اختصاصي.
‫لأنك مدمن على المقامرة؟
‫الدور الأول. ابدأ.
‫حسنًا.
‫أحقًا هذا هو المستقبل الذي سيتحقق فعليًا؟
‫أهذا حقيقي؟
‫- ها هي ذي!
‫- هل فزت مجددًا؟
‫زادت احتمالية الفوز بالجائزة الكبرى!
‫نشكرك على هذه الوجبة.
‫ماذا؟
‫حقًا؟
‫المستقبل مختلف على كل جدار.
‫آلة لعينة!
‫تبًا!
‫يختلف مستقبل المرء وفقًا لأي باب يعبر؟
‫تفضّل.
‫أستاذ "ماتسوياما"،
‫حان الوقت لدراسة شيء آخر.
‫أرجوك أن تلقي نظرة فحسب.
‫اقرأه من فضلك يا أستاذ.
‫سيضيع كل شيء هباءً لو توقفت الآن.
‫لن تهدر الأكاديمية وقتها
‫في قراءة هذا العبث.
‫"تجارب الموت الوشيك"
‫أرجوك أن تقرأه على الأقل.
‫يجدر بك أن تقدّم تلك الأبحاث
‫إلى مجلات الغيبيات.
‫حسنًا، ابتسم.
‫ابتسم.
‫يوم جميل، صحيح؟
‫أجل، إنه شعور رائع.
‫إن كان لديّ الخيار في مستقبل سيتحقق فعليًا،
‫فسأختار الباب الأزرق.
‫وأنا أيضًا.
‫لكن لا يستطيع المرور عبر الباب الأزرق
‫سوى سبعة أشخاص فقط.
‫شخص واحد للباب الأصفر؟
‫- رائع!
‫- ضربة موفقة يا "هيدا"!
‫أحسنت!
‫أفضّل الباب الأصفر.
‫كلا، مفتاح هذه اللعبة
‫هو التقليل من خسارة النقاط
‫بينما نشقّ طريقنا نحو باب الخروج.
‫وبالتالي يجب أن نتحرّك معًا
‫كلما كان ذلك ممكنًا.
‫من الأفضل
‫أن ننقسم إلى مجموعتين بين أكبر رقمين،
‫سبعة وخمسة.
‫"سوتا" و"يونا"،
‫هل تقبلان الذهاب إلى الغرفة "دي 3"
‫برفقة "راي"؟
‫ثلاثتكم…
‫ستذهبون إلى الغرفة الشرقية، "دي 3".
‫سنذهب إلى الغرفة الشمالية، "سي 2".
‫بناءً على الرسم التخطيطي،
‫يمكننا التجمع مجددًا بسرعة في "دي 2".
‫"دي 3".
‫- هيا.
‫- "يونا".
‫"كين"؟ لم ألاحظ وجودك هنا!
‫هذا أخي الأكبر.
‫"كين" زميلي في الجامعة…
‫مفهوم.
‫نوافق على اجتياز الباب الأحمر.
‫بقيت دقيقة واحدة.
‫- إذًا فقد اتخذنا القرار.
‫- هيا بنا.
‫لماذا تثقون بهذا الرجل إلى هذا الحدّ؟
‫لك الحرّية في اختيار باب آخر.
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫حسنًا، لندخل.
‫سنجتمع مجددًا بعد قليل.
‫حسنًا.
‫أنا "راي موريكاغي".
‫"سيرة مهنية، (راي موريكاغي)"
‫أحب فنّ الـ"أنيمي" منذ طفولتي.
‫أرسم كثيرًا.
‫ما مدى سرعتك في الرسم؟
‫حاليًا أستغرق ثلاثة أيام لإكمال رسم واحد…
‫"سي 2" غرفة تخصم نقطة واحدة.
‫يُرجى اختيار الشخص
‫الذي تريدون استخدام نقاطه.
‫لماذا تخصم الغرفة نقطة؟
‫على الأرجح تُوجد عقوبات بخصم النقاط
‫في بعض الغرف.
‫لن نعرفها حتى ندخل، مما يجعل الأمر صعبًا.
‫استخدمنا نقاط "أريسو" للتوّ،
‫فدعونا نستخدم واحدة من نقاطي.
‫الدور الثاني. ابدأ.
‫والآن، ارموا النرد،
‫ثم اختاروا الغرفة التي ستدخلونها.
‫لا يمكننا العودة إلى الغرفة السابقة
‫من دون انتظار دور.
‫هذا يترك ثلاث غرف،
‫وهو ما يفسر ظهور ثلاثة أحجار من النرد.
‫حسنًا!
‫ثلاثة، واحد، خمسة؟
‫إن كان هذا حقًا هو المستقبل
‫الذي سيتحقق فعليًا،
‫فسأختار الباب الأزرق في هذه الغرفة أيضًا.
‫"تذكرة سينما، الجميع يحب الأسرة!"
‫- يجب أن نفعل هذا بين الحين والآخر.
‫- أردت مشاهدة هذا الفيلم.
‫"مهندس معماري من الدرجة الأولى،
‫اختبار رسم التصميم"
‫ماذا؟
‫هل ستحاول أن تصبح مهندسًا معماريًا؟
‫حقًا؟
‫ماذا ستفعل إن تعرّض طالب في صفّك للتنمر؟
‫سيد "هيدا"، ما رأيك؟
‫- لن أكتفي بمنع ذلك فحسب.
‫- المستقبل الذي سيتحقق فعليًا.
‫سأستمع إلى كلا الطرفين…
‫لا أريد اختيار الباب الأحمر.
‫"هيدا"، هناك ندوة مثيرة للاهتمام.
‫أتريد حضورها؟
‫"ندوة تطوير المهارات"
‫ليس لديّ وقت.
‫اعتبرها استثمارًا في ذاتك المستقبلية،
‫إنها تستحق العناء.
‫على الأقل اذهب واستمع إلى ما يقولون.
‫وقّع باسمك هنا من فضلك.
‫حسنًا، شكرًا.
‫- تفضّل بالجلوس.
‫- حسنًا.
‫الغرفة "دي 2" خلف الباب الأحمر.
‫هناك ننوي التجمع مجددًا مع باقي المجموعة.
‫سأجتاز الباب الأحمر الواقع جهة الشرق
‫وألتقي بـ"راي" والآخرين.
‫سأذهب أيضًا.
‫أيمكنني أن أطلب من بقيتكم
‫اجتياز الباب الأزرق إلى الغرفة "سي 1"؟
‫لقد نجحت يا أستاذ "ماتسوياما".
‫إنه تمويل البحث الإضافي الذي طلبته.
‫- حقًا؟
‫- نعم، أهنّئك.
‫شكرًا جزيلًا.
‫لنتقابل لاحقًا.
‫حسنًا.
‫هيا بنا.
‫"إلى: (يوزوها أريسو) من (ريوجي ماتسوياما)"
‫"أشكرك على ذلك اليوم، هل يمكننا أن نلتقي؟"
‫أصبح الموقف غريبًا.
‫هل تختلس هذه اللعبة النظر
‫إلى ما يدور في عقولنا؟
‫كلها برقم اثنين.
‫سأتجه شمالًا إلى الغرفة "دي 2".
‫ليتنا نستطيع الذهاب معًا ثلاثتنا.
‫لكن علينا أن ننقسم إلى مجموعتين.
‫مفهوم.
‫سنذهب شرقًا إلى الغرفة "إي 3".
‫حسنًا.
‫"تأكيد عرض العمل"
‫غير معقول!
‫إنه شهي!
‫هل تصغي إليّ؟
‫"راي"، لنلتق في الغرفة "دي 2" كما اتفقنا.
‫عُلم.
‫- حسنًا.
‫- حمدًا للرب.
‫نعم.
‫الدور الثالث. ابدأ.
‫ماذا؟ واحد واثنان؟
‫تُحتسب "أوساغي" كشخصين،
‫لذا يمكنها الذهاب فقط إلى الغرفة "دي 1".
‫يستطيع شخص واحد فقط الذهاب إلى "إي 2".
‫إذًا سيُجبر أحدنا على البقاء هنا.
‫يا رفاق، هذه "موريكاغي".
‫ستبدأ العمل معنا اليوم.
‫أتطلّع إلى العمل معكم.
‫أنا "راي موريكاغي".
‫سُررت بلقائكم.
‫أظن أنه ليس باليد حيلة.
‫سأبقى هذه المرّة.
‫ماذا؟
‫حافظا على سلامة طفلكما.
‫- لكن…
‫- "راي".
‫أنا مدينة لك
‫منذ لعبة "صيد الموتى الأحياء".
‫اذهبي لتجتمعي بـ"ساتشيكو" والآخرين.
‫"ساتشيكو"، هل تسمعينني؟
‫نعم، أسمعك.
‫كم شخصًا يستطيع الذهاب إلى "دي 1"؟
‫أربعة. كلنا نستطيع.
‫هذا رائع.
‫- إذًا اتجهوا شرقًا إلى "دي 1" من فضلكم.
‫- سئمت إلحاحك.
‫- قابلوا "أوساغي" هناك.
‫- لا داعي للشجار هنا.
‫ألا يعجبك المكان الذي اخترته لك
‫رغم أنه باهظ؟
‫- ليس هذا ما قصدته.
‫- هل طلبت منك الاعتذار؟
‫عُلم.
‫"سوتا" و"يونا"،
‫أيمكنكما البقاء حيث أنتما من فضلكما؟
‫سنتحرّك أنا و"أوساغي" هذا الدور،
‫وستُجبر "راي" على البقاء.
‫أريدكما أن تعودا إلى "دي 3" بعد دور واحد.
‫هذا سيُنهي إقامة "راي" القسرية.
‫بعد ذلك، لنلتق في "إي 3".
‫من الأفضل أن نبقى معًا.
‫إذًا يجب أن نبقى. مفهوم.
‫حسنًا، لنذهب جميعًا إلى "دي 1".
‫لأن "أريسو" قال إنه من الأفضل
‫أن نتحرّك معًا كلما أمكن ذلك؟
‫- أعني…
‫- اسمعوا، يجب أن نجد المخرج.
‫قد نجده بسرعة أكبر إن انفصلنا.
‫بالإضافة إلى ذلك،
‫ألا يجب أن نمنح مستقبلنا
‫قدرًا أكبر من التفكير؟
‫سيد "ماتسوياما"! انظر إلى هذه الأرقام.
‫أظن أن هذه النتائج كافية لإثبات فرضيتك.
‫لقد نجحت! هذا مذهل!
‫ستذهبون إلى هناك وتبيعون هذا الماء
‫مقابل ثلاثة آلاف ين لكل زجاجة.
‫يمكنكم المغادرة الآن إن أردتم الانسحاب.
‫إن كنتم جادّين حيال تغيير حياتكم،
‫فتعالوا معي.
‫لماذا شاركت في هذه الندوة؟
‫كي أوقظ إمكانياتي الحقيقية.
‫هذا صحيح.
‫هذه المرة، ستبيع هذا الماء
‫مقابل 30 ألف ين لكل زجاجة.
‫هل تفهمون لماذا يجب أن تبيعوها؟
‫"ماء الحظ للصحوة الحقيقية"
‫- معذرةً…
‫- لا، شكرًا.
‫لا، شكرًا.
‫بيعها مستحيل.
‫- دعني أعيدها وردّ لي نقودي.
‫- كفّ عن العبث!
‫هذا مذكور في العقد الذي وقّعته.
‫لا يُسمح بالاسترجاع!
‫- أنا آسف.
‫- ماذا؟
‫لقد ثمل كثيرًا. أنا آسفة جدًا!
‫- ماذا تعنين بأنك آسفة؟
‫- هذا مؤلم!
‫- لماذا تعتذرين؟
‫- توقف!
‫أرجوك، فقط…
‫"خطاب رفض"
‫حظيت بالوظيفة.
‫حقًا؟
‫نتطلّع إلى العمل معك.
‫شكرًا جزيلًا.
‫- شكرًا لقدومك.
‫- شكرًا لتوظيفكما إياي.
‫من المحتمل أن يكون المخرج
‫في إحدى غرف الزاوية،
‫لأنها الأبعد عن المركز.
‫ربما يستحقّ الأمر أن نجرّب.
‫نعم.
‫لننقسم إذًا إلى مجموعتين
‫ونتجه نحو غرف الزاوية.
‫لكنني لا أريد تجاهل ما قاله "أريسو".
‫فما رأيك في أن نذهب أنا وأنت
‫في هذا الاتجاه كحلّ وسط؟
‫سألتقي بـ"أوساغي"،
‫وستتجه أنت نحو غرفة الزاوية.
‫حسنًا.
‫حسنًا إذًا، سنذهب إلى "بي 1".
‫هل توافق؟
‫لننفصل.
‫لم أعد أحبك.
‫هل ارتكبت خطأ ما يا "كين"؟
‫انظر يا "سوتا".
‫أنا آسف.
‫لا، انتظر يا "كين"! لا ترحل!
‫لماذا؟
‫سنتزوج.
‫أرجوك أن تمنحنا مباركتك.
‫حقًا؟
‫- نعم.
‫- أهنّئكما.
‫- شكرًا.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫عجبًا! انظروا إلى تلك البحيرة الضخمة.
‫لا يا "يونا". إنه سدّ.
‫ماذا؟ سدّ؟
‫- إنها بحيرة شكّلها سدّ.
‫- مثل خزان؟
‫إذًا فهي شبه مُحقّة!
‫أرأيتما؟ أنا شبه مُحقّة.
‫- "يونا"، أنت متحمسة جدًا اليوم.
‫- بالطبع! مرّ وقت طويل منذ أن خرجنا كعائلة.
‫- هذا ممتع جدًا!
‫- هذا صحيح.
‫فعلنا كل ما بوسعنا،
‫ولكن مع الأسف، لم تُكتب لوالديكما النجاة.
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫"سوتا"، هل أنت متأكد؟
‫بقاء قسري.
‫أنت عديمة النفع تمامًا!
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫"غرفة تخصم نقطة واحدة"
‫تأكيد خصم نقطة واحدة.
‫الدور الرابع. ابدأ.
‫سأرمي النرد.
‫الغرفة الصفراء الواقعة جهة الغرب
‫هي إحدى غرف الزاوية.
‫لكن واحدًا منا فقط يمكنه دخولها.
‫من الأفضل ألّا نفترق الآن.
‫لنذهب جنوبًا إلى "بي 2".
‫لقد نجحت. حصلت على عرض عمل!
‫- عرض عمل يا "نوبو"؟ أهنّئك.
‫- أهنّئك.
‫أحسنت!
‫"نوبو"!
‫هل تسمعني؟
‫لقد نجحت. حصلت على عرض عمل!
‫هل حصلت على عرض عمل يا "نوبو"؟ أهنّئك.
‫لنبق هنا كي نتمكّن من إخراج "راي".
‫سأتفقد غرفة الزاوية المجاورة.
‫ماذا لو كان فخًا؟
‫لا يزال لديّ 15 نقطة.
‫سأكون بخير.
‫"سوتا"، ما أرقام النرد الذي رميتماه؟
‫"سوتا".
‫"سوتا"؟ "يونا"؟
‫أنتما حاليًا في الغرفة "إي 3"، صحيح؟
‫أيمكنكما الذهاب إلى "دي 3"؟
‫أرجوكما أن تفتحا باب "راي" كي تتحرّر.
‫مفهوم.
‫هل أنت متأكد؟
‫انظري.
‫هناك غرفة زاوية خلف الباب الأخضر.
‫قد يكون المخرج هناك.
‫بالطبع لن يحاول "أريسو" إنقاذنا
‫إن كان ذلك يعني أن يخسر "أوساغي"
‫وطفلهما الذي لم يُولد بعد.
‫من أجل أمي وأبي،
‫يجب أن نتجه نحو ذلك المستقبل.
‫هيا بنا.
‫سأفعل ذلك.
‫"راي"، هل أنت بخير؟
‫أسرع! أشعر بأنني أفقد عقلي!
‫"سوتا" و"يونا" يتجهان إلى "دي 3".
‫سيُفتح الباب بعد قليل.
‫أرجوك!
‫- نهنّئك!
‫اسمع!
‫هيا بنا.
‫سأستخدم نقاطي لفتح الباب.
‫إنه يبيع مياه غريبة. إنه "نوبو"!
‫اشرب، وسأشتري زجاجة. هيا!
‫- اشرب!
‫هيا، اشرب!
‫الشراب التالي!
‫- الشراب التالي!
‫- اشرب!
‫"- لماذا تحمل الكأس؟
‫- هيا!
‫- أحملها لأنني أريد أن أشرب!
‫شراب!
‫اشرب!"
‫لا أستطيع أن أشرب أكثر. إنني أستسلم.
‫"أتريد أن تقول شيئًا؟
‫قله بعدما تشرب!
‫- حسنًا!
‫- اشرب!
‫قله بعدما تشرب!
‫اشرب!
‫قله بعدما تشرب!"
‫- مقزز!
‫- هذا مثير للاشمئزاز!
‫أنا آسف.
‫غير معقول، فلتمت!
‫فلتمت!
‫سيد "تيتسو"، أنا آسف.
‫مهلًا!
‫"نوبو"!
‫ما الذي يفعله؟
‫أصبحت وحدي الآن.
‫"غرفة تخصم ست نقاط، (نوبواكي هيدا): 13"
‫"إيه 1" غرفة تخصم ست نقاط.
‫أهذا معقول؟
‫اتضح أنها ليست غرفة الخروج.
‫وهي غرفة زاوية،
‫أي أنه لا يُوجد سوى باب واحد.
‫"إي 5" غرفة تخصم أربع نقاط.
‫ماذا؟
‫"غرفة تخصم أربع نقاط،
‫(سوتا): 13، (يونا): 14"
‫تبًا.
‫سنستخدم نقاطي.
‫لكن…
‫تأكيد خصم النقاط.
‫لا بأس.
‫الدور الخامس. ابدأ.
‫"راي"، هل خرجت؟
‫ما زلت عالقة هنا.
‫وخسرت نقطة أخرى!
‫ماذا؟
‫- ادخل.
‫- شكرًا.
‫- تفضّلي يا "يونا".
‫- ما كان يجب أن تتكبّد المشقّة.
‫"سوتا"، "يونا". أين أنتما؟
‫ذوقك رفيع.
‫هذه الرسومات غير مكتملة.
‫"سوتا"! "يونا"!
‫في الأوقات الحرجة،
‫يختار الناس المستقبل الذي يريدونه
‫بدلًا من مساعدة الآخرين.
‫أليس كذلك؟
‫"من: أمي، أرجوك أن تتصلي مرّة واحدة"
‫هذه الرسومات غير مكتملة.
‫أنت عديمة النفع تمامًا!
‫حين أفكّر في الأمر،
‫أتساءل، كيف حال أمي؟
‫تبًا.
‫أعطني عبوّة.
‫كان صنفًا ممتازًا، أليس كذلك؟
‫مستحيل.
‫ألم ألق بالمخدرات في القمامة للتوّ؟
‫لا!
‫تبًا! لا!
‫أمي.
‫أُصيبت أمك بنزيف دماغي حادّ.
‫مستحيل.
‫"نوبو"…
‫حتى لو تعافت،
‫فأستبعد أن تعود إلى أسلوب حياتها السابق.
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا.
‫"أوساغي".
‫سأذهب لفتح باب "راي" في الغرفة "دي 3"،
‫فابقي هناك مجددًا في الدور التالي.
‫فهمت.
‫"ريوجي".
‫"ريوجي"، هل تسمعني؟ كيف تسير الأمور هناك؟
‫غرفة الزاوية "إي 1" تخصم نقطة واحدة.
‫ألم تجد فيها مخرجًا إذًا؟
‫لم أجد.
‫لا.
‫غير معقول.
‫أنا هالك لا محالة.
‫أمي.
‫إنها غلطتي.
‫إنه ذنبي.
‫هذه الرسومات غير مكتملة.
‫"فُتحت (دي 2)"
‫فُتحت الغرفة "دي 2".
‫"راي"، من المفترض أن تكوني قادرة
‫على التحرّك الآن.
‫سأراك في الدور التالي.
‫عُلم.
‫شكرًا.
‫"غرفة تخصم أربع نقاط،
‫(شيمازاكي تيتسو): 12"
‫"بي 3" غرفة تخصم أربع نقاط.
‫تخصم أربع نقاط؟
‫تأكيد خصم النقاط.
‫"تيتسو"؟ "نوبو"؟
‫"نوبو"! أجبني.
‫لا داعي للقلق. لا يزال لديّ نقاط.
‫تأكيد خصم النقاط.
‫تبًا.
‫اللعنة!
‫أعتذر عن التأخير.
‫لا عليك.
‫"يوكيكو".
‫ما رأيك في زيارة حوض الأحياء المائية
‫في ذكرى زواجنا؟
‫لماذا؟
‫لم أزره قط.
‫ألم تزره منذ أن وُلدت؟
‫لم أزره.
‫بالتأكيد.
‫لم أرك منذ وقت طويل. تبدو بخير.
‫عجبًا، صار مظهرك يدعو إلى الاحترام.
‫أنا أعمل في مكتب للهندسة المعمارية.
‫يمكنني أن أتغيّر.
‫ماذا؟ حقًا؟
‫يمكنني أن أتغيّر يا "يوكيكو".
‫اللعنة!
‫- مرحبًا بك.
‫مرحبًا بك.
‫إنني في انتظارك.
‫أعتذر عن التأخير.
‫ظننت أنك لن تأتي اليوم.
‫ماذا؟ لم لا آتي؟
‫- اسمعي.
‫- ماذا؟
‫- هل تريدينني أن أبني لك منزلًا؟
‫- حقًا؟
‫أجل، أي طراز تريدين؟
‫منزلًا كبيرًا وواسعًا.
‫"إيه 3" غرفة تخصم ثماني نقاط.
‫لم يعد لديك أي نقاط.
‫انتهت اللعبة.
‫"انتهت اللعبة"
‫ها هي النهاية المحتومة.
‫شرطة. معنا مذكرة تفتيش.
‫وجدتها!
‫ماذا يجري؟
‫- لا شيء.
‫- لم تتغيّر على الإطلاق!
‫اصمتي!
‫وماذا عنك؟ ظننت أنك تثقين بي!
‫وثقت بك فعلًا!
‫وثقت بك.
‫وهذا ما يزيدني حزنًا!
‫يبدو أنه الوداع الأخير.
‫هذا أشبه شيء بمستقبلي.
‫إنها غلطتي.
‫"نوبو".
‫أخبرني بما حدث.
‫تحدّث إليّ.
‫دعيني وشأني.
‫أخبرني. أنا في صفّك.
‫مهما يحدث، أريدك أن تعيش.
‫أمي.
‫سأعيش.
‫- أتودّ أن تخاطب طلاب الصفّ؟
‫- بالطبع.
‫اسمي "نوبواكي هيدا". أنا معلّم جديد هنا.
‫كانت أمي معلّمة.
‫كنت أنظر إليها بإجلال، فأصبحت معلّمًا أيضًا.
‫سأبذل قصارى جهدي كي أساعدكم جميعًا
‫في أقرب وقت ممكن.
‫"(نوبواكي هيدا)"
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫يجب أن ألتقي بـ"تيتسو".
‫"نوبو"؟
‫"نوبو"، أين أنت؟ "نوبو"؟
‫"غرفة تخصم نقطة واحدة،
‫(نوبواكي هيدا): أربعة"
‫"نوبو"؟
‫أنا هنا يا "ساتشيكو".
‫هل أنتما بخير؟
‫عدت للتوّ إلى الغرفة "بي 1".
‫لكنني افترقت عن "تيتسو".
‫هل ذهبت إلى غرفة الزاوية "إيه 1"؟
‫قد يكون هذا هو المخرج.
‫فعلت، لكن لم يكن هناك مخرج.
‫نحن في "سي 1"، بجوارك مباشرةً.
‫يمكننا أن نجتمع في الدور التالي،
‫فابق مكانك.
‫- هل فهمت؟
‫- نعم.
‫الدور السابع. ابدأ.
‫مستحيل.
‫واحد لكل منا.
‫سنفترق.
‫"أوساغي"، أنا الآن في "دي 3".
‫التقيت بـ"راي" أخيرًا.
‫إن لم يكن في غرفة الزاوية "إيه 1" مخرج،
‫فإن الزاويتين المتبقيتين
‫هما "إيه 5" و"إي 5".
‫أراهن أن المخرج في إحداهما.
‫لنبحث عن "سوتا" و"يونا". ربما يعرفان شيئًا.
‫مفهوم.
‫مقابلة أخرى؟
‫في الواقع…
‫هذا بحثي.
‫"تجارب الموت الوشيك"؟
‫لا أظن أن قصّتي قد أفادتك.
‫لا تكوني سخيفة.
‫دعيني أشكرك. هل تريدين أن تأكلي شيئًا؟
‫دعني أفكّر…
‫لنذهب…
‫إلى عالم الموت معًا.
‫اقتلها في اللعبة التالية.
‫هذه هي مهمتك الأخيرة.
‫ستتحقق أمنيتك إن قتلتها.
‫وستكتشف عالم الموت الحقيقي
‫الذي يقع وراء هذا المكان.
‫"ريوجي"، هل تسمعني؟
‫"ريوجي"؟
‫- "ريوجي"!
‫- ارفع سوارك أمام…
‫أسمعك.
‫لنلتق لاحقًا.
‫لنلتق في الغرفة "بي 4".
‫حسنًا، شكرًا.
‫- "نوبو"!
‫- وأخيرًا اجتمعنا مجددًا!
‫- حمدًا للرب!
‫- حمدًا للرب.
‫"بي 1" غرفة تخصم نقطة واحدة.
‫"(أريسو): 11، (نوبواكي): ثلاثة،
‫(ساتشيكو): 11"
‫سأستخدم نقاطي.
‫يجب أن نجد "تيتسو".
‫"تيتسو"؟
‫"تيتسو"؟ أجبني!
‫الدور الثامن. ابدأ.
‫"سوتا".
‫عجبًا!
‫لا.
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫"يونا".
‫أخي الأكبر!
‫"يونا"؟
‫"يونا"!
‫"سوتا". لا أستطيع المرور!
‫"سوتا"!
‫"يونا"!
‫"بي 4" غرفة تخصم نقطتين.
‫ماذا؟
‫"غرفة تخصم نقطتين"
‫لم يعد لديك أي نقاط.
‫انتهت اللعبة.
‫"انتهت اللعبة"
‫أخي الأكبر؟
‫"يونا".
‫هذه غرفة تخصم نقطتين.
‫ماذا؟ غير معقول.
‫لا.
‫أنا آسف يا "يونا".
‫لم يستطع أخوك الأكبر الوفاء بوعده.
‫لا يا "سوتا". افتح الباب!
‫فليفتح أحدكما هذا الباب! أرجوكما!
‫لا!
‫لا! "سوتا"، لا ترحل!
‫كلا! لا ترحل!
‫لا!
‫أرجوك!
‫عديني بأن تكوني سعيدة.
‫كلا! لا ترحل يا أخي الأكبر!
‫لا! أرجوك ألّا ترحل!
‫لا!
‫"(يوزوها أريسو): تسعة، (ريوجي): سبعة،
‫(نوبواكي هيدا): ثلاثة، (ساتشيكو): 11"
‫"سوتا" قد…
‫أجل.
‫"تيتسو" ليس هنا كذلك.
‫"تيتسو".
‫أين أنت يا "تيتسو"؟
‫هذا لأنني تركته.
‫لا نعرف بعد
‫إن كان قد مات أم لا.
‫إنه لا يستجيب فحسب.
‫الغرفة "بي 4" تخصم نقطتين.
‫"راي".
‫أريدك أن تذهبي جنوبًا إلى "سي 5" مع "يونا".
‫بناءً على عدد الأدوار،
‫مرّت "يونا" وأخوها عبر الغرفة "إي 5".
‫إن لم تكن "إي 5" هي المخرج،
‫فإن غرفة الزاوية الوحيدة المتبقية
‫هي "إيه 5".
‫صحيح.
‫سأجتمع بالآخرين في "بي 4"
‫قبل التوجه إلى "إيه 5".
‫لا بد أن غرفة الزاوية "إيه 5" هي المخرج.
‫"يونا"، اتجهي إلى المخرج مع "راي".
‫اسمعي يا "يونا".
‫لنذهب، اتفقنا؟
‫"يونا".
‫ارفع سوارك أمام الباب المختار
‫وتقدّم إلى الغرفة التالية.
‫هيا بنا يا "يونا".
‫"سوتا"!
‫- "يونا"!
‫يجب ألّا تري هذا! اذهبي مع "راي"!
‫"يونا"، عودي.
‫أسرعي! سيُغلق هذا الباب أيضًا!
‫انتبهي!
‫- اللعنة!
‫- اللاعبة المتبقية في هذه الغرفة
‫ستُجبر على البقاء.
‫"بي 4" غرفة تخصم نقطتين.
‫يُرجى اختيار الشخص
‫الذي تريدان استخدام نقاطه.
‫تأكيد خصم النقطتين.
‫"غرفة تخصم أربع نقاط"
‫"بي 3" غرفة تخصم أربع نقاط.
‫تخصم أربع نقاط.
‫لنستخدم نقاطي.
‫تأكيد خصم النقاط.
‫الدور العاشر. ابدأ.
‫لا…
‫"أوساغي"، كيف تجري الأمور عندك؟
‫الجميع في الغرفة "بي 3" الآن.
‫لكن رمية النرد تجبرنا
‫على الانقسام في ثلاثة اتجاهات.
‫كما أن أحدنا سيُجبر على البقاء.
‫ولم نلتق بـ"تيتسو" بعد.
‫"تيتسو" ليس هنا في "بي 4" كذلك، ممّا يعني…
‫"تيتسو" في "إيه 3".
‫"تيتسو"…
‫قد تخصم تلك الغرفة الكثير من النقاط.
‫ماذا نفعل إذًا؟
‫فليذهب أحدكم إلى غرفة الخصم الكبير.
‫وليذهب الثاني إلى غرفة خصم النقطتين.
‫وليبتعد الثالث عن المخرج.
‫وسيُجبر الرابع على البقاء.
‫ما هذا أيتها الساقطة؟
‫توقف!
‫كفى!
‫توقف.
‫لنذهب إلى عالم الموت معًا.
‫فكّر.
‫هيا.
‫يجب أن أفكّر.
‫فكّر.
‫"خروج"
‫ترجمة "مي بدر"